Repository: tripod31/conv_encoding
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/conv_encoding.po
Languages: ja

source: %s: does'nt exists
ja: %s: がありません

source: Can't decode these files.They are not processed:
ja: これらのファイルは読み込めないため処理されません。:

source: Can't encode these files.They are not processed:
ja: これらのファイルは変換できないため処理されません。:

source: files to skip:
ja: 処理されないファイル:

source: files to convert:
ja: 処理されるファイル:

source: files changed
ja: ファイル 変更されました

source: ***preview mode***
ja: ***プレビューモード***

source: directory where files are.default is current directory.
ja: ファイルがあるディレクトリ。デフォルトはカレントディレクトリ。

source: pattern of name of file which are processed.default is '*.txt'
ja: 処理されるファイルのファイル名のパターン。デフォルトは'*.txt'

source: specify encoding for example 'utf-8'.or'skip'(leave encoding as is).default is 'skip'
ja: 変換先のエンコード名。例えば'utf-8'。または'skip'(エンコードを変更しない)。デフォルトは'skip'

source: specify end of line,'skip'(leave eol as is),'CRLF','LF'.default is 'skip'
ja: 変換先の改行。'skip'(改行を変更しない),'CRLF','LF'。デフォルトは'skip'

source: do not change files when specified
ja: 指定時はファイルを変更しない
